'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ayush.
Apakah itu perlu?
- Tidak apa-apa, Bu.
Ayush, kamu boleh bertanya
apapun yang kamu mau.
Anda seperti
saudara bagi Lakshmi,
dan memikirkan kesejahteraannya
adalah tugas Anda dan juga hak Anda.
Oke.
- Silahkan bertanya apa pun yang Anda inginkan.
Oke.  Oke.
Dingin!
Jadi, pertanyaan pertama saya
untuk Rs 10.000
ada di layar TV Anda.
Omong kosong!  TIDAK!
Vikrant.
Pertanyaan pertama saya.
Katakan padaku sesuatu, Vikrant.
Apa pendapat Anda tentang
seorang istri, pasangan hidup,
atau separuh yang lebih baik?
Bagaimana pendapat Anda?
Jawaban Anda terletak
pada kata 'pasangan hidup'.
Pasangan hidup adalah seseorang
yang tinggal bersamamu seumur hidup.
Itulah yang saya cita-citakan.
Dan saya menginginkan hal yang sama untuk saya.
Oh Tuhan!  Dia sangat fasih!
Tapi kita tidak tahu apakah dia
mengikuti apa yang dia khotbahkan.
Ayush itu...
Sangat penting untuk
membuatnya tetap terkendali.
Lihat saja dia.  Dia mencari
alasan untuk menolak Vikrant.
Tapi Vikrant telah membuktikan
bahwa Ayush tidak bisa berbuat apa-apa kali ini.
- Tepat!
Dia akan memberinya
persaingan ketat.
Saya yakin mereka
akan meninggalkan rumah
setelah menyegel kesepakatan.
Tapi, Vikran,
daftarnya sangat panjang.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Aku punya banyak waktu.
Jangan khawatir.
Anda hanya memastikan bahwa Anda
tidak melewatkan pertanyaan apa pun.
Bagaimanapun, jika saya berada di tempat Anda,
daftar saya akan
lebih panjang dari itu.
Lebih lama dari ini!  - Ya.
Jadi, Anda bebas bertanya apa saja kepada saya.
'Ya ampun, dia sepertinya pria yang baik.'
'Apakah dia bertingkah pintar, atau
apakah dia benar-benar pria yang baik?'
'Apa agendanya?'
Vikrant telah tiba.
Dia...
Dia tidak seperti
yang dia lihat di foto.
Dia terlihat lebih baik secara pribadi.
Dia lebih baik dari saya.
Saya berbicara dengannya.
Saya menyukainya.  Ayah, nenek,
bibi, ibu, dan semua
orang berbicara kepadanya.
Semua orang menyukainya.
Anda juga akan menyukainya.
Anda telah dipanggil ke bawah.
Datang.
Ayo pergi.
"Ketika aku datang ke
pelukanmu, perjalananku berakhir."
"Kamu sangat berarti bagiku.
Aku tidak ada tanpamu."
"Kamu membawa penghiburan ke hatiku."
"Keheninganmu memiliki kekuatan itu."
"Saya mencari dalam
diri saya berkali-kali."
"Dan yang kutemukan hanyalah kamu."
"Aku lebih suka berhenti bernapas
daripada berhenti mencintaimu."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku akan dengan senang hati
menyerahkan hidupku untukmu."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
'Tenang... Tegas...
Shalu dan Bani...'
Ayush, yang ini juga dicentang.
Artinya, hampir semua
tuntutan telah dipenuhi.
Apa masalahnya?
Apakah ada masalah?
Tidak, Vikrant.  Tidak ada masalah.
Sebenarnya, Rishi
membuat daftar tuntutan.
Tuntutan!  - Ya.  Tuntutan.
Sebenarnya, semua kualitas yang
dibutuhkan calon suami Lakshmi
terdaftar di atasnya, dan
itu adalah daftar panjang.
Jadi begitu!  Jadi,
itulah tujuan ujian.
Tidak, itu bukan ujian.
Itu adalah perilaku kekanak-kanakan.
Apapun itu... Anda adalah pemenang.
Bahkan, dengan perbedaan.
Terima kasih!
Dia lulus, dan saya gagal.
Ayush, gagal bukanlah
pilihan untukmu.
Ya.
- Apa yang harus saya katakan, Ahana?
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Mencatat berhasil.  Jadi, saya katakan saya gagal.
Saya benar-benar gagal.
Lakshmi, kemarilah.
Vikrant, apa pendapatmu
tentang calon iparku?
Lakshmi, ini Vikrant.
Hai, Lakshmi!
Duduk.
Lakshmi, Anda bisa bertanya kepada
saya jika Anda juga memiliki pertanyaan.
Lagipula, keluargamu
sudah mengajariku pelajaran.
Saya minta maaf.  Saya hanya bercanda.
Saya mengatakan itu untuk mencairkan suasana.
Karena suasana menjadi
mencekam dalam situasi seperti itu.
Jadi, saya pikir...
Terutama untuk seorang gadis.
Jadi, saya hanya mencoba
meringankan situasi.
Sangat benar, Vikrant.
Tetapi kami senang Anda
sangat sensitif dan masuk akal.
Apakah saya benar, Neelam?
- Tentu saja!
Shalu, dia tepat
sasaran satu demi satu.
Dia memenangkan hati semua orang.
Saya tidak berpikir kita
memiliki hal lain untuk ditanyakan
setelah daftar panjang
pertanyaan Rishi.
Lakshmi, apakah kamu ingin
menanyakan sesuatu padanya?
Baik-baik saja maka.
Mari kita perbaiki aliansi.
Benar, Nelam?
Yah, itu tergantung pada mereka.
Maaf mengganggu yang lebih tua,
tapi keputusan ini akan dibuat
dengan persetujuan Lakshmi.
Adalah penting bahwa
dia juga mengenal saya.
Vikrant benar.
Bagaimanapun, itu adalah pertanyaan
tentang seluruh hidup mereka.
Lakshmi, kamu bisa menanyakan
apapun yang kamu mau.
Bahkan aku akan
gugup dalam situasi ini.
Jika kalian semua dan
Lakshmi tidak keberatan,
Saya ingin berbicara dengan
Lakshmi secara pribadi.
'Jika mereka bertemu secara pribadi,'
'maka saya yakin Lakshmi
akan memberi tahu Vikrant'
'sesuatu yang tidak pantas'
'dan menghancurkan semua kerja keras kita.'
Tidak ada yang keberatan.
Terserah Lakshmi.
Lakshmi, apakah kamu keberatan?
Lakshmi, Vikrant benar.
Saya pikir... Saya
pikir kalian harus bicara.
Kalian berdua pergi dan berbicara secara pribadi.
Ya.  Sayang, ini
masalah dua nyawa.
Karena itu,
penting untuk mengenal satu sama lain.
Saya pikir Anda harus melakukannya.
Jadi, ini kamarmu.
Ya.
Bisakah saya?  - Ya.  Silakan.
Anda juga duduk.
Tidak, saya baik-baik saja.
Bukankah akan canggung
jika aku duduk dan kau berdiri?
Kemudian, saya juga akan berdiri.
Tidak. Silakan duduk.
Saya juga akan duduk.
Silakan!
Jadi, apakah kamu termasuk orang yang pendiam?
Tidak. Tidak seperti itu.
Apakah Anda tidak mudah terbuka, atau apakah
Anda tidak mudah mempercayai siapa pun?
TIDAK.
Hanya saja...
Aku tahu.  Anda tidak tahu harus berkata apa.
Bagaimanapun, kita berada
dalam situasi seperti itu.
Tapi ketika kita tahu mengapa kita bertemu,
kemudian menjadi agak canggung.  Aku tahu.
Tetapi Anda dapat meminta
saya apa pun yang Anda inginkan.
Anda dapat bertanya apa saja
kepada saya tanpa ragu-ragu.
Saya tidak ingin bertanya apa-apa.
Semua orang sudah
menanyaimu di luar.
Tetapi Anda juga harus
menanyakan sesuatu kepada saya.
Anda juga memiliki hak untuk
menanyai saya dan mengenal saya.
Oke, saya akan menanyakan sesuatu.
Beri tahu saya.  Apakah Anda percaya pada takdir?
Banyak.
Hari ini, saya di
sini karena takdir.
Sebenarnya, kamu benar.
Kami ditakdirkan untuk bertemu.
Kalau tidak, saya
tidak tertarik menikah.
Aku bahkan tidak ingin bertemu denganmu.
Tapi kemudian ibu saya
bersikeras dan memarahi saya juga.
Alasannya adalah saya ingin
mendirikan bisnis saya di luar negeri,
dan saya pikir saya
belum siap untuk menikah.
Tapi ibuku berkata
bahwa kita tidak bisa berhenti
menjalani hidup kita karena bisnis.
Ibumu benar.
Pekerjaan itu penting dalam hidup.
Tapi hidup tidak berputar
di sekitar pekerjaan.
Tepat!
Ibuku mengatakan hal yang persis sama.
Jadi, ibuku menang, dan aku datang ke sini.
Dan saya senang saya datang ke sini.
Maksud saya,
Saya senang bertemu dengan Anda.
Apakah ada yang pernah memberitahumu...
Apa?
Itu senyummu
memenangkan semua orang.
'Kamu terlihat lebih baik ketika
kamu tersenyum.  Ayo, tersenyumlah!'
'Sempurna!'
Saya minta maaf jika saya mengatakan sesuatu yang salah.
- TIDAK.
Bagaimanapun, saya memiliki gambaran yang berbeda tentang
Anda dalam pikiran saya sebelum bertemu dengan Anda.
Saya pikir Anda mungkin seorang
gadis yang sangat modern dan kelas atas.
Tapi kamu...
Saya senang bertemu dengan Anda.
Bukankah hidup tidak terduga?
Kita tidak tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Jadi, saya percaya hidup di masa
sekarang dan bukan di masa lalu.
Dan tidak ada yang tahu apa
yang akan terjadi di masa depan.
Jadi, kita harus hidup di masa sekarang.
Tetapi...
Saya memiliki masa lalu
yang terhubung dengan hadiah saya
dan dapat mempengaruhi masa depan saya.
Sangat penting bagi
Anda untuk mengetahuinya.
Saya tidak tertarik untuk
mengetahui masa lalu Anda.
Tapi aku ingin memberitahumu tentang itu.
Ini bukan rumahku.
Saya bukan putri dari keluarga ini.
Saya adalah menantu
dari keluarga Oberoi.
Maksud saya,
saya dulu.
Rishi dan aku menikah.
Sekarang, kami bercerai.
Kami menikah.
Mengapa mereka diizinkan
untuk berbicara secara pribadi?
Saya memberitahu Anda.
Lakshmi akan bertindak pintar lagi.
Sama seperti apa yang dia lakukan dengan
Aarav.  Pernikahan itu tidak akan terjadi lagi.
Lakshmi tidak bisa berbuat apa-apa kali ini.
Karena Vikrant bukan
janda cerai seperti Aarav.
Vikrant bahkan belum menikah.
Jadi, kali ini Lakshmi tidak bisa berbuat
apa-apa untuk menghindari pernikahannya.
Tepat!
Jika dia melakukan aksi apa
pun dengan Vikrant kali ini,
maka akan dipastikan bahwa dia
tidak ingin meninggalkan rumah ini.
Jika itu ternyata benar, maka
saya akan berurusan dengannya.
Aku akan membuatnya
diusir dari rumah.
Saya juga tidak akan mengampuni Lakshmi.
Tunggu dan tonton saja.
Ayush, situasinya
sudah di luar kendali kita.
Apakah Anda akan
melakukan sesuatu atau tidak?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya mencoba segalanya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tidak bisa memikirkan apapun.
Saya tidak dapat menemukan satu titik
pun untuk mengubahnya menjadi masalah.
Tepat!  Sekarang, bahkan para
tetua keluarga pun tampak tertarik.
Saya pikir pernikahan
akan diselesaikan hari ini.
Kami sangat menyukai Lakshmi.
Kami menginginkan menantu
seperti itu untuk keluarga kami.  Benar?
Sekarang, kami tinggal
menunggu persetujuan Vikrant.
Nak, apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Jadi, apa yang Anda putuskan?
Lakshmi, apa yang telah kamu putuskan?
Keputusanku!
- Ya.  Keputusan Anda.
Persetujuan Anda juga penting.
Apa pun yang Anda anggap benar.
Saya akan melakukan apa pun
yang diputuskan oleh para tetua.
Anda, bibi, nenek dan ayah.
Apapun keputusanmu,
itu keputusanku.
Bagus!
Nak, apa keputusanmu?
"Rishi dan aku sudah menikah."
"Sekarang, kami bercerai."
Ibu, sebenarnya...
Tidak ada orang di sini.
Apakah ada orang di rumah?
Seluruh rumah kosong.
Enyah!  Kenapa kau
merusak moodku?
'Jual mobilnya!'  Bagaimana
saya harus menjual mobil?
Saya tidak punya mobil untuk dijual.
Saya bahkan tidak punya uang
untuk membeli minuman keras.
Dari mana datangnya
suara dering?
Ini bukan nada dering Neha.
Anda!  Anda keledai dan monyet!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Putuskan dulu.
Apakah itu keledai atau monyet?
Monyet hidup di pohon dan melakukan ini.
Dan keledai hidup di
darat dan meringkik.
Aku ini apa?
- Anda berdua adalah keledai dan monyet.
Peran ganda!  Saya bahkan
tidak mendapatkan peran tunggal.
Tinggalkan itu.  Beri tahu saya.
Di mana kamu?  Apakah Anda dikurung?
Kemana aku pergi bukan urusanmu.
Kamu bukan ayahku.
Anda tidak berhak menanyai saya.
Katakan satu hal.
Bagaimana Anda memasuki rumah saya?
Pintunya terbuka.
Sejak dibuka,
Saya pikir itu terbuka untuk saya.
Bunyinya, 'Selamat datang, Ballu!'
Jadi, Ballu masuk.
Neha yang tidak berguna
itu membiarkan pintu terbuka.
Oleh karena itu, keledai
dan monyet masuk.
Apakah Anda pernah melihat wajah Anda?
Apakah Anda berpikir bahwa saya akan menyambut Anda?
Kakiku akan menyambutmu.
- Itu baik-baik saja oleh saya.
Saya tidak punya masalah.
Beri aku berita.
Apa pembaruannya?
Saya punya berita buruk.
Jika Anda tidak pergi, Anda akan mati.
Ayo, pergi!  Keluar!
Saya akan keluar.
Tapi beri aku bundel catatan
yang saya berikan kepada Anda.
Kamu adalah wanita yang tidak tahu malu.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda mengambil uang dari saya.
Ketika Anda menginginkan uang,
Anda memperlakukan saya seperti Tuhan.
Sekarang, Anda menolak untuk mengenali saya
ketika Anda harus mengembalikan uangnya.
Kau bilang aku tidak diterima.
Dengar, pelit.
Saya mengambil uang untuk pekerjaan.
Saya tidak menerimanya sebagai amal.
Apakah pekerjaan itu selesai?
- Apakah itu salahku?
Apakah ini salahku?
- Ya.  Ini salahmu.
Anda mendapatkan kesempatan
emas, dan apa yang Anda lakukan?
Anda menyia-nyiakan kesempatan itu.
Jadi kamu harus pergi sekarang.
Ayo, pergi.
Anjing kau.
- Apakah saya seekor anjing?
Jika aku menggigitmu,
maka tidak ada perawatan yang akan
membantu Anda, dan Anda akan menjadi gila.
Anda menunjukkan begitu banyak sikap.
Apakah Anda mengacau lagi?
Apakah Anda membuat
kesepakatan lain tentang Lakshmi?
Apa dia menikah dengan orang lain?
bajingan!
Lepaskan kerahku.
- Anda adalah orang rendahan.
Diam!  Aku bukan orang
rendahan sepertimu.
Aku bukan penjahat sepertimu.
Memahami?
Jangan berpikir bahwa
semua orang seperti Anda.
Mengapa kamu mengerutkan kening?
Melakukan dosa sepanjang minggu
dan pergi ke gereja pada hari Minggu
tidak akan menghapus dosa-dosa Anda.
Baiklah.  Biarkan saya berbicara dengan Lakshmi.
Saya kehilangan akal.
Aku tidak bisa bernapas.
Saya telah kehilangan nafsu makan.
Saya ingin berbicara dengan Lakshmi.
Seperti yang Anda lihat, saya telah berubah
sekarang.  Saya sudah potong rambut.
Ketika saya pergi di depan Lakshmi,
dia akan terkejut melihat wajah
cantikku.  Apakah saya benar?
Biarkan aku berbicara dengannya.
Saya mencoba meneleponnya,
tetapi dia telah memblokir nomor saya.
Saya mencoba meneleponnya dari
nomor lain, tetapi dia tidak menjawab.
Ayo, telepon dia.  - Hai!
Kamu tidak lucu.  Anda anjing.
- Anjing itu lucu.
Enyahlah!  Apakah Anda pernah melihat wajah Anda?
Dan aku bukan pelayanmu.
Kamu pikir aku ini siapa?
Tersesat, atau aku akan
memukulmu sampai kamu pergi.
Pergi!
Anda bisa mengalahkan saya nanti.
Panggil dia dulu.
Dengar, Ballu!
Pergi, atau aku akan mulai berteriak.
Anda mulai berteriak.  Sementara itu...
- Ballu!
Ingat nama itu baik-baik.
Jika tidak, tulang dan ponsel
Anda akan remuk.  Memahami?
Beri aku ponselmu.
Beritahu kami, Vikrant.
Vikrant.
Nak, jangan ragu.
Beri tahu kami dengan jelas
apa pun keputusan Anda.
Ya, Vikrant.  Tidak ada yang akan
mengambilnya dengan cara yang salah.
Terima kasih telah menyemangati saya!
Sebenarnya aku tidak
ingin menikah dengannya.
Apa?
- Maksudku, aku belum ingin menikahinya.
Saya pikir ini terlalu cepat.
Saya belum siap untuk menikah.
Aku butuh waktu untuk
mengambil keputusan.
Ini adalah masalah seumur hidup saya.
Ya.  Itu benar.
Tapi Vikrant...
Nak, dengarkan aku.
Dengar, Vikrant.
Lakshmi adalah gadis yang sangat baik.
Saya jamin itu.
Ya, Vikrant.
Saya sangat menyukai Lakshmi.
Saya telah memutuskan bahwa
dia akan menjadi saudara ipar saya.
Vikrant, apa yang akan
berubah sebentar lagi?
Apa yang akan berubah?
Aku tahu, ibu.  Waktu yang singkat
tidak cukup untuk mengenal satu sama lain.
Tapi memutuskan begitu
banyak pada pertemuan pertama...
Ini adalah masalah seumur hidup saya.
Berikan aku waktu.